ESTA SERIE INCLUYE DESCRIPCIONES GRÁFICAS
DE ABUSO SEXUAL A MENORES,
LO CUAL PUEDE SER PERTURBADOR
PARA ALGUNAS PERSONAS.
3991 sobre el sospechoso.
MANSIÓN DE EPSTEIN, PALM BEACH
20 DE OCTUBRE DE 2005
Buenos días.
"Es una descripción completa
de la residencia registrada,
incluyendo el curtílago adjunto.
El lugar está habitado
o controlado por Jeffrey Epstein,
hombre blanco, nacido el 20/1/53".
IMÁGENES DE ORDEN DE REGISTRO POLICIAL
Esta copia es suya.
Cuando terminemos,
dejaré una lista
de los elementos que nos llevaremos.
UNA DOCUSERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EXJEFE DE POLICÍA DE PALM BEACH
QUIERE SABER SI DEBE TRAER
A SU AMIGA HOLLY ESTA NOCHE
QUIERE TRABAJAR A LAS 4:00 P.M.
AGENDADA PARA LAS 5:00.
HIZO UNO BUENO - 18 AÑOS.
DIJO: "AMO A JEFFREY".
MENSAJE IMPORTANTE
PARA SARAH.
"TENGO UNA MUJER PARA ÉL".
SE DESPERTÓ. VA A BUSCARLA,
ASÍ QUE LLEGARÁN TARDE.
DISPONIBLE A LAS 4:00
ABOGADA DE SOBREVIVIENTE
20 DE OCTUBRE DE 2005
POLICÍA DE PALM BEACH
EDITOR SÉNIOR, THE WASHINGTON POST
MAR-A-LAGO, PROPIEDAD DE TRUMP
PALM BEACH, FLORIDA
SOBREVIVIENTE
EXNOVIA DE EPSTEIN
AUTOR
CONEY ISLAND, NUEVA YORK
EQUIPO DE MATEMÁTICA
- ¿A qué universidad fue?
- A Cooper Union.
¿Y se graduó de Cooper Union?
No, señor.
¿Cuántos años fue a la universidad?
Creo que dos.
¿Qué estudió?
Física.
Pero ¿no es cierto que fue profesor
en The Dalton School en Nueva York
después de la universidad?
EXEJECUTIVO DE BEAR STEARNS
AUTOR DE RISK: LIVING ON THE EDGE
EX DIRECTOR EJECUTIVO DE BEAR STEARNS
FISCALÍA DEL ESTADO
EX FISCAL DEL ESTADO
CONDADO DE PALM BEACH
POLICÍA DE PALM BEACH
EXABOGADO DE EPSTEIN
EXDETECTIVE DE LA POLICÍA DE PALM BEACH
POLICÍA DE PALM BEACH
FISCALÍA DEL ESTADO
PERIODISTA
EN JULIO DE 2006, A EPSTEIN SE LO ACUSÓ
DE UN SOLO CARGO MENOR
DE SOLICITUD DE PROSTITUCIÓN.
LO ARRESTARON,
PERO PAGÓ LA FIANZA UNAS HORAS DESPUÉS.
En un comunicado,
SALA DE PRENSA
se dirigió al jurado
y cuestionó la credibilidad de las chicas,
con lo cual limitó los cargos
a solicitud de prostitución.
PERIODISTA DE THE PALM BEACH POST
PERIODISTA DE WPTV
AGRESOR SEXUAL
La policía de Palm Beach
cree que los cargos de prostitución
contra el multimillonario
Jeffrey Epstein no tienen peso.
Dice que los fiscales
debieron haber acusado a Epstein
con cargos de sexo ilegal con menores.
¿Por qué no lo hicieron?
POLICÍA DE PALM BEACH
EL FBI SE HIZO CARGO DEL CASO
EN JULIO DE 2006.
BURÓ FEDERAL DE INVESTIGACIONES
SEDE DE MIAMI
CIUDAD DE NUEVA YORK
SOBREVIVIENTE
CAROLINA DEL NORTE
NOVIEMBRE DE 2006
SOBREVIVIENTE
ABOGADA DE SOBREVIVIENTES
INDEPENDIENTEMENTE
DE LA INVESTIGACIÓN PENAL,
VARIAS VÍCTIMAS HICIERON DENUNCIAS CIVILES
PARA TENER UNA COMPENSACIÓN ECONÓMICA.
TRIBUNAL DEL CONDADO DE PALM BEACH
SALA 11A
ABOGADO DE SOBREVIVIENTES
SOBREVIVIENTE
PERIODISTA
THE NEW YORK TIMES
MIÉRCOLES 6 DE NOVIEMBRE DE 1991
ROBERT MAXWELL HALLADO MUERTO
CERCA DE ISLAS CANARIAS
EXTRAÍA MILLONES DE BANCOS
EL IMPERIO DE MAXWELL: CÓMO CRECIÓ Y CAYÓ
CIUDAD DE NUEVA YORK
CORRESPONSAL SÉNIOR
FOX BUSINESS NETWORK
BOLSA DE NUEVA YORK
EXSOCIO DE EPSTEIN
EL ESQUEMA PONZI DE 450 MILLONES
DE DÓLARES DE STEVEN HOFFENBERG
UTILIZABA ESTADOS FINANCIEROS FALSOS
PARA EXAGERAR EL VALOR DE SU COMPAÑÍA
Y ATRAER INVERSORES NUEVOS.
HOFFENBERG ACUSADO DE FRAUDE
HOFFENBERG CONFIESA
HABER UTILIZADO UN ESQUEMA PONZI
SE DECLARA CULPABLE
DE UN FRAUDE DE 460 MILLONES DE DÓLARES
EE. UU. VS. HOFFENBERG
CONSPIRACIÓN PARA VIOLAR
FRAUDE, CONSPIRACIÓN PARA OBSTRUIR
LA JUSTICIA, EVASIÓN DE IMPUESTOS
DEPARTAMENTO DE JUSTICIA
BURÓ FEDERAL DE INVESTIGACIÓN
EX REPORTERO FINANCIERO
COLOMBUS DISPATCH
¿Se considera bisexual?
No.
De acuerdo.
En todo caso,
desarrolló una relación sexual
con Leslie Wexner en algún momento.
- ¿Eso es cierto?
- No.
ENTRE 1991 Y 2006, EPSTEIN SUPERVISÓ
MÁS DE 1300 MILLONES DE DÓLARES
EN VENTAS DE ACCIONES
DE LA COMPAÑÍA DE WEXNER, THE LIMITED.
PERIODISTA
EX DIRECTOR GENERAL DE L BRANDS
10 DE SEPTIEMBRE DE 2019
EPSTEIN TAMBIÉN APROVECHABA SU RELACIÓN
CON LES WEXNER PARA ESTAR CON JÓVENES.
A MENUDO DECÍA QUE BUSCABA MODELOS
PARA VICTORIA'S SECRET.
¡Alicia! ¿Qué tal?
DENUNCIA POLICIAL
ABUSO SEXUAL
JUZGADO FEDERAL
PREMIO A EMPLEADO DESTACADO
JEFFREY EPSTEIN HA DONADO
MÁS DE CIEN MIL DÓLARES
EN CAMPAÑAS DEMOCRÁTICAS
ABOGADO DE SOBREVIVIENTES
Señor Epstein, ¿cuánto tiempo hace
que le atraen sexualmente
mujeres menores de edad?
Objeción. Invasivo, argumentativo.
¿Es broma?
No, creo que no estoy revelando
ningún secreto, ¿verdad?
Que no conste.
- ¿Señor Epstein?
- Sí.
¿Sufrió abuso sexual cuando era menor?
¿Cómo dijo?
Quiero responder a todas sus...
Si es que hay alguna pregunta relevante.
Quisiera responder
las preguntas relevantes ahora.
Sin embargo, mis abogados
me aconsejaron no responder
las preguntas relevantes de este juicio.
Debo aceptar su consejo
o arriesgarme a perder mi derecho
a la representación efectiva.
Luego, haré valer mis derechos
de las enmiendas cinco, seis y catorce
de la Constitución de los EE. UU.
EX JEFE DE LA POLICÍA DE PALM BEACH
IMÁGENES DE VIGILANCIA
No la sigas.
NOVIEMBRE DE 2007
EXPLICARON QUE EPSTEIN
SE DECLARARÍA CULPABLE
EX FISCAL FEDERAL
DISTRITO DEL SUR DE FLORIDA
MAYO DE 2008
EX ASISTENTE DEL FISCAL FEDERAL
DISTRITO DEL SUR DE FLORIDA
El avión 727 de Epstein
llegó al PBIA desde Newark a las 5 p. m.
El inversionista, junto a su grupo,
fue recibido en la Galaxy Aviation privada
en un Escalade negro.
Fuentes informaron que Kenneth Starr,
abogado prominente de Los Ángeles,
llegará mañana por la mañana.
ALEXANDER ACOSTA NO RESPONDIÓ
A VARIAS SOLICITUDES DE ENTREVISTAS.
EL EX FISCAL DEL CONDADO DE PALM BEACH,
BARRY KRISCHER,
RECHAZÓ VARIAS SOLICITUDES DE ENTREVISTAS.
GHISLAINE MAXWELL
NIEGA TODAS LAS ACUSACIONES EN SU CONTRA.
Subtítulos: Guillermina Usunoff